ג'ון קיוזאק
תומאס ג'יין
:במאי
בריאן טרנצ'רד-סמית
"נהיגה מכרעת"
!כן! נכון
.נכון! תודה
!תודה! -פיטר רוברטס
.אבא. היי, אבא
.אבא, תתעורר
?אני מתעורר. מה? מה
?אנחנו נאחר. -מי זה? מי זה-
.אבא, תתעורר, אנחנו נאחר
?מי מפריע לי לישון-
.בוקר טוב. בוקר טוב
היי. -היי. אתה יכול לקחת
?את בקה לבית הספר
.אני צריכה להיות בבית המשפט
.יש לי פגישה בתשע. -גם לי-
.אין בעיה
.כן
אני לוקח אותך
?לבית הספר, ילדה. רוצה תפוז
.כבר יש לי תפוז
?מה יש לארוחת בוקר
.איחרת מדי-
?התקשרת לבחור בנוגע לעבודה
?איזו עבודה-
.לא, עוד לא
.אמרתי לו שתעשה את זה-
,זאת עבודה משרדית
.אבל תרוויח יותר מעכשיו
,למקרה שלא שמת לב
.אנחנו צריכים את הכסף
אני לא מרגיש שאני אהיה
.מסופק במיוחד במשרד
אני חייבת לזוז. -אבל פרדי
.קרוב מאוד להשיג את הכסף
,דיברתי איתו
.דיברתי איתו לפני שבוע
הוא עוד לא חזר אליי, אבל הוא
.קרוב מאוד להשיג את הכסף
הוא אמר... -אולי פרדי
?ישלם את המשכנתה שלנו
?אתם שוב תריבו
תלכי להביא
.את התיק שלך, מתוקה
.כן, לכי להתלבש
.תשימי עניבה או משהו
אני מצטערת, אבל להשתמש
בכסף שלנו כדי לשלם מקדמה
.על הזוועה הזאת
.זאת לא זוועה-
.אז מה זה? -זה בית ספר
.זה בית ספר ללימודי מרוצים
זה בית ספר
.ללימוד נהיגת מרוצים
אני מלמד אותם איך
.להתחרות במרוצים, כי אני טוב בזה
.זה מה שאני עושה
.אני אאחר. -זה מה שעשיתי-
אני לא עושה
.את זה עכשיו
!חכי, אל תעזבי אותי
אנחנו חייבים לנסוע
?במכונית שלך
?מה נראה לך
דרושים נהגים
את רואה פה
?מכוניות אחרות
.שבי מלפנים, לידי
.לא, מישהו יכול לראות אותי-
זאת מכונית
.טובה מאוד, ילדה
,אבא שלך מתפרנס מהנהיגה בה
.בסדר? גבשושית
המכונית הזאת משלמת
.על הבגדים ועל האוכל שלך
היא משלמת
על בית הספר היקר מאוד
שאת מתייחסת אליו כאל מובן
.מאליו. -אמא משלמת את הרוב
.יופי
.בסדר, ילדה, קדימה
?תיהני, בסדר
.אני אוהב אותך
.להתראות
.ביי
?הלו
.היי
.כן, אני בדיוק בחוץ
.כן, בטח, לא
,אם תוכל לתת לי עוד שבועיים
.יהיה לי הכסף
,כן, אני מבין
אבל יש לנו בעיות בצנרת
.לאחרונה ו... וואו
.זה ממש יקר
אז קצת חסר לי
?כסף כרגע. מה
.לא. לא. לא. אני מבין
.אני מבין לגמרי
...זה
תמיד יש
.בתי ספר ציבוריים
.תודה
.תודה רבה
זה עוד יום יפה
.בחוף הזהב
‏24 מעלות
.ותנאים מושלמים בחוף
בפנים הארץ יהיו שינויים
.בשעות הבוקר המאוחרות
סופה מגיעה ממערב
ותביא ממטרים לפנים המדינה
.ולאזורי החוף
.בימים שני עד שבת
יש מצב לעבודה בראשון
.בתעריף גבוה יותר
...כן, ברגע שהוא
.בוקר טוב, סקסית. -תודה. -סליחה-
?מה שלומנו היום
.תעשי את המבטא הנפלא שלך
.לא. -בחייך, רק פעם אחת-
...לא
.היי, מר רוברטס
.חזרת-
.שוב
כן. לא הייתי אמורה
.להגיע לפני תשע
?תשע
.לא יכול להיות בתשע
.אלוהים אדירים
.אתה רטוב
.תן לי לעזור
.תתרחקי, שבי
.לא משנה
?היא איתי
.לא היום, אחי-
.יש לך שיעור אישי
?מר קלר
.הוא מחכה מלפנים
.מר רוברטס
אתה בטח
.השיעור שלי בשעה תשע
.אכן כן
.תענוג. כן
אני מניח שאני קצת מבוגר יותר
.מהלקוחות הרגילים שלך
,לא. יש לנו מכל הסוגים
.אם תוכל להאמין. -אני מאמין
?כן? אתה אמריקאי
.כן-
.יש לנו משהו במשותף
.כן, בגלל זה בחרתי בך-
?נהגת בעבר
כן, אבל נהגתי
.בצד השני של הכביש
.באמריקה, מאז שהייתי בן 16
.בטח, יופי. בסדר-
...אני חושב ש
?שנתחיל-
כן, בטח. אני רק צריך
.שתחתום לי פה
...פה? -אם יקרה לך משהו
.מגבלה מנטלית או פיזית? לא-
.אני אוכל למלא את זה אחר כך
...זה טוב? בסדר. -תודה. רק-
.תודה
.אין לי כתובת נוכחית-
.באתי לפה לעסקים למשך שבוע
...בסדר. -ש-
בטח, אולי ניקח אותה לכביש
.ונראה מה מצבך
.יש לך קצת ניסיון
.כן, יש לי-
.אני בטוח שיש לך
.אלה המגבים. -כן
.קליק אחד למעלה-
.לא, לצד השני
.חרא. -למעלה-
כדאי שתעשה את זה
.עוד פעם אחת
...כן. אתה רואה? זה לא
.עוד פעם אחת, למעלה. הנה-
.בסדר, סע לאחור
אני אקח אותך
.לרחוב הראשי
?אנחנו לא שוכחים משהו
?מה-
.חגורת בטיחות
.כן, כמובן
.נשאיר את הכול חוקי
.כן-
?רכב מורשה, כמו שאומרים, נכון
.רכב מורשה. -בסדר
.בסדר
...סע ו-
בוא נתחיל
.את החרא הזה
לאט. תוריד קצת
.את הרגל מהגז
בחייך, חשבתי שאתה
.אוהב קצת מהירות
.בבקשה, תאט. תאט
.כן, כן, כן-
.חכה רגע. תן לו לעבור
?בסדר? -לאן
.לעקוף. תן לו לעקוף
.אל תיסע לצד השני-
אתה תשים
.חגורת בטיחות. -כן
.אתה תישאר פה
.אתה תישאר פה. הנה
!חתיכת דפוק
.תודה
.מושלם-
?אולי נפנה שמאלה פה
.איבדתי את העט שלי
,כן, אני חושב שהוא למטה
.ליד הרגל שלך
.בסדר. כדאי שלא תמהר
.כן-
אתה מתחיל
.לתפוס את זה
בסדר, תעצור בקצה
.ותפנה ימינה, בסדר? ימינה
.לנתיב השני
.בסדר. יופי. יופי
.לא, לא, לא
,אתה אמור ללחוץ על הבלמים
...אבל אתה מאיץ. יש גבשושית
.בסדר. תאט. תאט
אני רוצה שתעצור
במעגל התנועה
,ותיסע לצד השני
.לכיוון השני. לכיוון השני
...לא לכיוון הזה. לאחר
?אהבת את זה, כן
?אתה רוצה לעשות את זה שוב
?אתה יודע מה השעה
.לא, אני לא יודע-
.כן, אתה כן יודע
.זה קצת אחרי תשע. בבקשה-
אנחנו יכולים לעצור לאכול
?משהו זריז? אתה רעב
.אני קצת רעב
?אפשר לאכול משהו
?לשתות כוס קפה
.בוא
אני יכול לקבל
?את המפתחות, בבקשה
ותן לי אותם ביד
.כמו... בן אדם
מר קלר, איך השגת
?את השם שלי
.בחור אחד סיפר לי עליך
?ביל. -ביל
?זה מישהו שלימדתי
.יש לו שיער חום
.שיער חום? -זה לא חשוב-
אתה אוהב לנהוג
?בעגלה הזאת
.כן, זאת פרנסה, בטח
?כן-
לא חשבתי ככה. לא אחרי
.שנהגת במכוניות המרוץ האלה
?נכון
?סליחה-
.היית נהג מרוץ
,כן. -היית טוב
?היית טוב יותר מרובם, נכון
.זה מה שאמרו לי
.כן, ניצחתי בכמה מרוצים
.זה בטוח. -כן
הייתה לי
.תקופה יפה. -כן
?למה פרשת
...אתה יודע
...יש לי הרבה אחריות
.בחייך, גבר
?ויתרת על כל זה
רוצה לדעת
.את האמת? -כן
,הכנסתי מישהי להיריון
.התחתנתי איתה והקמתי משפחה
.האישה אמרה לך לפרוש
...אנחנו.. אנחנו
,חשבנו שמשהו עלול לקרות
זאת עבודה מסוכנת
.ואתה חייב להתבגר
.כולם צריכים להתבגר
?ועכשיו אתה מורה לנהיגה
.כמו שאמרתי, זאת פרנסה-
...אני מספק שירות
.בחייך-
.אתה... אתה זורק חלום
זה חלום שנזרק
לטובת אישה אנוכית
.ועבודה בזויה מתשע עד חמש
.היית טוב, גבר
.זאת לא עבודה בזויה-
?אשתך אנוכית
אני פשוט אומר שציפיתי ממך
,למחות נגד ההערה הזאת קודם
.אבל לא מיהרת לקפוץ להגנתה
.זה כל מה שאמרתי
היי, חבר'ה, אני יכולה
.להביא משהו לשניכם? -כן
...לא. אני בדיוק
.לא, לא, לא. עליי
?שתי כוסות קפה
.שתי כוסות קפה, שחור
.בסדר-
.זה יגיע עוד מעט
...תודה. כן. כן. אני רק אומר ש-
.אני סקרן
?זה מסקרן אותי. אתה סקרן
?מה אתה עושה, מר קלר
?מה העבודה שלך
.אני יועץ. אני עובד בעירייה
?עירייה? איזו עירייה-
.קליבלנד
?אז באת לפה לחופשה
.בערך-
.נראה שאתה יודע עליי הרבה
.יש אינטרנט-
כולם יודעים הכול
.על כולם, לא? -כן
לא בכל יום אתה
מוציא רישיון נהיגה אוסטרלי
...וזוכה לפגוש
אתה באמת יכול
...ללמד אותי לנהוג, נכון? -זה
?העניין? זה מה שאתה רוצה
.לא, אני רק מעריץ-
?כמה כסף הרווחת אז
?כמה אתה מרוויח עכשיו
יש לך ילדה
שלומדת בבית ספר פרטי
.ובטח יש לך משכנתה
אשתך עורכת דין, אבל היא
?לא מרוויחה סכומים גדולים, נכון
אני... מבין שאני
.לא מרגיש טוב
.מה? לא, לא
.לא התכוונתי... -אני הולך
לא התכוונתי
.לגלוש לפסים אישיים
.אל תהיה כזה
.אני רק רוצה לדעת מי עומד מולי
?מי אתה
?מה אתה רוצה
אני רק רוצה
.להוציא רישיון וללמוד לנהוג
.בסדר, אני אחזיר אותך למשרד
.בסדר? ימצאו לך מורה אחר
אם ככה אתה רוצה
לשחק... אתה חושב
?שנוכל לעצור בבנק לחמש דקות
.זה לא שירות מוניות-
כן, אני צריך להוציא
...המחאות נוסעים. -מר קלר
.כדי לשלם לך
.אני... -כדי לשלם לך-
.כן, זהו. פה
.אני לא יכול לעצור פה
.אתה כן יכול-
.אני לא יכול לעצור את המכונית
.רק תעצור-
?מה נסגר
!היי
.חמש דקות-
- בנק אינטרנשיונל וטרסט -
טס: "תעצור בסופר -
- "...ותקנה חלב, ביצים
.כן
!?מה נסגר
דיווחים על ירי
!בשברון איילנד. -לעזאזל
!מה? -סע, סע, סע
?אתה צוחק עליי-
?אלוהים! מה עשית
?מה עשית עכשיו
?מה אנחנו עשינו עכשיו-
!שדדת בנק
!זאת דעה. -שדדת בנק-
!ובכן... -אלוהים! אלוהים
.טכנית, זה לא נכון-
,אתה לא תירה בי
?גבר, נכון
.אני לא יכול לעשות את זה
.אני לא יכול להיות מעורב
.לא הייתי עושה את זה במקומך
!היי, היי, היי-
!הצילו! הצילו
?מה הקטע
.כוס אמק
?למה לא מקשיבים לי
.בחיי-
.תיסע, הוא אמר
.השוטרים יירו בך
השוטרים הם הדאגה
!?האחרונה שלנו. -שלנו
.כדאי שתיפטר מהם
!מחסום
.תחזיק חזק-
.המפרי למוקד. איבדנו אותם
.הם נוסעים צפונה במרין פרייד
.כן, איבדנו קשר עין
.אנחנו בדרך לשדרות קאוויל
.אנחנו מחכים
.בסדר. תברח
.תיקח את הכסף
תברח. תיקח את הכסף
!ותברח, גבר! הנה. קדימה
!קדימה! קדימה! קדימה
!תיסע
.השוטרים. השוטרים
!זין. לעזאזל
.מרשים מאוד
,מר רוברטס
?אתה מבין למה שכרתי אותך
.לא שכרת אותי
.חטפת אותי
.דקויות
- בנק אינטרנשיונל וטרסט -
בהתחשב בתעריפים
?האם ההון של השוק מדויק
?מה בנוגע לאי-פי-אס שלהם
.אני לא רואה את זה פה
?מה ההצעה הנוכחית
מה בנוגע לאופציות
?מוגבלות למניות
?האם יש סיכון למוניטין
אני רוצה לקבל תשובות
.על השאלות האלה
.סליחה
?תסלחו לי לרגע
?הכול בסדר, מריו
.תקלה קטנה
.אני אטפל בה
.בסדר, בואו נתמקד
,הרבה כסף תלוי בזה
אז ננסה לעשות
.את זה כמו שצריך
,אבטחה למוקד
.עדיין אין סימנים
אנחנו סורקים כעת
.את איסט קומרשל דרייב
?לאן אני לוקח אותך
.נחליף מכוניות-
?כן
.תפנה ימינה-
אני לא אמור להיות
.מעורב במשהו כזה
.תירגע, יהיה בסדר
.באמת? באמת? -כן-
.כי זה נראה די מחורבן לדעתי
.אני צריך להתקשר לאשתי
...אני
?מה נסגר איתך
!היי! היי
.אתה תודה לי על זה אחר כך
?מה נסגר-
.זה יעזור להם לאתר אותנו
!לך לעזאזל-
,אתה לא תאהב את זה
.תסמוך עליי
.הנה הם, לפנים
.אנחנו במרדף
יש לך תוכנית או שזה
?הפשע הכי מטומטם בעולם
.אתה התוכנית שלי. השקעתי בך
?אני? למה-
.כי אתה שד משחת מאחורי ההגה
.אתה נהג מרוצים
?לא מצאת מישהו שמתפרנס מזה
?כן. -יש מחסור בפושעים-
.אי אפשר לסמוך על פושעים
.הם לא אמינים, בכל דרך
?כל איגרות החוב
.אני חושש שכן-
?מהכספת
.כן-
זה יכול להיות
.רק קלר. -כן
אני רוצה שהוא ימות
.וגם מי שנמצא איתו
אל תערב
.את המשטרה המקומית
השוטרים שאנו משלמים להם
פרשו את הרשת
ומובילים אותו
.לצוות האבטחה שלנו
?יופי. איפה הם
?מי אלה
.הם שכירי חרב
.תפנה שמאלה
.מצאנו אותם
.המאבטחים פועלים
.תודיע לי כשזה ייעשה
.אלה לא שוטרים, גבר
.אמרתי לך את זה-
?אתה לא מקשיב לי
?איזה בנק שדדת, לעזאזל-
זה לא בנק
.במובן הרגיל של המילה
.אני אהרוג אותך
.עכשיו אתה מדבר לעניין
אני אמלוק לך
.את הצוואר
.הגיע הזמן לשחק
.תחזיק חזק
.אלוהים
.אלוהים אדירים
שודדים חמושים פשטו
על בנק אינטרנשיונל וטרסט הבוקר
זמן קצר לאחר שנפתח
...ולקחו סכום כסף שלא נמסר
?כן, מר רוסי
.אני מבין את זה
,אם תמצא אותם
.אתה צריך להגיד לי
כי אנחנו צריכים
.להיות שם
.נוכחות משטרתית וכל זה
הם התנגדו, ולשוטרים
.לא הייתה ברירה, אלא לירות בהם
- 'הבלש המפקח סמית -
.כן, בסדר
.אני אהיה פה
?הם תפסו אותם
.עוד לא-
,לפי מצלמות התנועה
.הם בדרך צפונה
אז עלינו למקם
את האנשים שלנו
.במקום שהם לא יפריעו
.כבר טיפלתי בזה-
.כל הכבוד
זה לא אמור להימשך הרבה זמן
.לאתר אותם שם
בסדר, תקשיבו. כולכם קיבלתם
?את המשימות שלכם, בסדר
אז בואו נצא לשטח
.ונתפוס את החארות האלה
?אתה יודע מי החארות האלה
?מי אתם-
,הסוכנת ווקר
.המשטרה הפדרלית
.היחידה לפשעים חמורים
.זה עמיתי, הסוכן בראון
.זה עניין של המשטרה
.כבר לא-
בנק אינטרנשיונל וטרסט
.נחקר בגין הלבנת הון ועבירות מס
,אני לא יודע שום דבר בנוגע לזה
.אבל זה שוד מזוין
.חד וחלק
.זה תחום השיפוט שלנו
אני יודעת מי אתה
,ומה אתה, המפקח
מעכשיו, אתה ואנשיך
.עובדים תחתיי
אם יש לך בעיה עם זה, אני
.מציעה שתתקשר לניצב רוג'רסון
אני יודעת שהוא
.ישמח לשמוע ממך
.בסדר
.את הבוס
?שמעתם את זה
הסוכנת הפדרלית המיוחדת ווקר
.תהיה אחראית על החקירה
אני רוצה שכולכם
.תשתפו איתה פעולה
?בסדר
.בוא נלך מפה
.בסדר, גבירותיי ורבותיי
?מה יש לנו עד עכשיו
?אתה אוהב אותה
.היא נהדרת-
,דסקיות בלם כפולות
,גל זיזים עילי יחיד
היא יותר
?בסגנון שלך, נכון
.כן, כן. היא בסדר
.בסדר? בולשיט-
.היא יפהפייה
.תיכנס, ננסה אותה
.לא, לא. אני לא נוסע
.כן, אתה כן-
.תיכנס, שותף
.שמעת מה אמרתי
.אני לא השותף שלך
.תיכנס למכונית
...תקשיב, אני-
?אני אלך מפה, בסדר
ואתה לא יכול לעשות
או להגיד משהו
.שישנה את דעתי
,מה דעתך
?אם תנסה לברוח, אני אירה בך
,אתה לא תירה בי. -אני חייב
.אחרת לא תתייחס אליי ברצינות
.אם תירה בי, לא יהיה לך נהג
.אני אאלתר-
.בסדר
.תיכנס למכונית. -בסדר-
אני לא יכול
.להיכנס למכונית
.כן, אתה יכול
.לא, אני לא יכול-
.אני אסביר לך את זה
.אני חייב לצאת מפה-
.אני מסתובב והולך מפה
...רוברטס-
...אני מצטער. -רוברטס
?תיהנה בכלא, בסדר-
!ישו
!לעזאזל
!אלוהים, ירית בי
.כן, הייתי חייב
!זה כל העניין. -אלוהים
?למה אתה מופתע
.אמרתי לך שאני עומד לירות בך
?מה ירית בי, לעזאזל
.קליע גומי-
,קליע רוסי, 9 מ"מ
.להגנה עצמית
אני משתמש בהם כשאני
.עצבני קצת ובזה כשאני רציני
.אני לא מרגיש את התחת שלי
,זה אמור לכאוב-
.אחרת זה לא ירתיע
?אתה חושב שזה מצחיק
?לא. -זה העניין-
.קדימה
.בוא נעשה את זה
.אנחנו נעשה את זה
.תרים את הידיים שלך, אחי
.תוריד את אקדח הגומי שלך
.קדימה. למעלה
!קדימה
.ישו
,קדימה, תהיה הגיוני
.בן אדם
.אתה בן ערובה
,לא הייתה לך ברירה
.הצמדתי אקדח לראש שלך
אתה רק צריך לקחת אותי
.לאן שאני צריך ותהיה חופשי. תברח
.אתה לא נורמלי
.רגע. רגע-
.תראה, תראה. היי, היי
בתוך המזוודה הזאת
.יש 9 מיליון דולר
,אם תביא אותי לאן שאני רוצה
.שלושה מהם יהיו שלך
...יש לך
?‏9 מיליון דולר במזוודה הזאת
?פתאום הוא מעוניין-
?לא
?מי יאמין לי, מה
?למה שלא יאמינו לך
.אתה אזרח למופת, בדקתי אותך
אין לך תיק פלילי
.או הרשעות קודמות
?אני נראה לך מטומטם
יש לי שאלה. איך הכנסת
?‏9 מיליון דולר למזוודה הזאת
.איגרות חוב, איגרות חוב, ידידי
.בסדר? -בסדר
,הן כמו מזומן
אבל קל יותר לשאת אותן
ואפשר להחליף אותן
,בכל בנק בעולם
אבל אני מציע לך להימנע
.מבנק אינטרנשיונל וטרסט
?אתה תיתן לי 3 מיליון
.זה מה שאמרתי-
,אני לא יודע
...בן אדם. זה
.אל תשאל שאלות, מר רוברטס
,אתה תהיה איש עשיר
אם רק תיקח אותי
.לאן שאני רוצה ללכת
לא, לא. אני חושב
,שזכותי לדעת בדיוק מה קורה
או לפחות חלק מהסיפור
...או לפחות שתהיה לך אדיבות
אני אספר לך את האמת
.המחורבנת. אני אספר לך
.אני חייב לך את זה
.אתה צודק בנוגע לזה. בסדר
.עבדתי בשביל איש בשם מריו רוסי
.הוא אמריקאי
.זה נשמע איטלקי
.הוא לא-
הוא מנהל הסניף האוסטרלי
,של סינדיקט פשע בינלאומי
.כלומר, בנק בחוף הזהב
.הכול תאגידי ותרבותי מאוד
הכסף שהם
,לא הצליחו לגנוב מארה"ב
הכסף שהם לא היו יכולים
,לשים בארנקים שלהם
,לאכול או לדחוף לתחת שלהם
.הם חייבים עוד
אז הם באו לפה
.וקנו כמה בנקים להשקעות
.בסדר. יופי
?אתה מבין אותי-
אתה מדבר על כך שהרעים
?'קנו בנקים כמו מריל לינץ
?כמו בנק אוף אמריקה
.כן-
אז השוטרים להשכרה האלה
שניסו להרוג אותנו
?עובדים בבנק, לטענתך
.כן. הם מתנקשים שלהם, כן-
.מתנקשים מטעם הבנק
.נכון, נכון-
והם רוצים את הכסף
.שלהם בחזרה, כמובן
.אתה גאון, כן, כן
.הם רוצים את הכסף שלהם בחזרה
בסדר. -9 מיליון דולר
,זה כלום לבחור כמו רוסי
אבל הם
.אנשים של פעם
הם אוהבים לחסל זה את זה
?על דברים כאלה. בסדר
.יש להם עור רגיש מאוד
.לא, הם רגישים מאוד. כן-
...זה לא מסביר
.אמרת שהם חייבים לך כסף
?איך
.עכשיו הסיפור משתפר-
שמעת פעם
.על עין המעין? -לא
.זה יהלום
?כן-
חתיכת יהלום גדול ומזורגג
שהיה בתצוגה במצודת לונדון
.עד שאספן סעודי עשיר רכש אותו
רוסי מימן את הפעולה שלי
,לגנבת התכשיט
.ששוויו רבע מיליארד דולר
?רגע, אמרת רבע מיליון
.רבע מיליארד דולר-
?דולר
.כן-
.כוס אמק
.אז אתה גנב די טוב
.אני גנב מצוין
,מר רוסי מימן את העסקה
ואז הוא עבד עליי
.ואני ישבתי קצת בכלא
אני לא מבין למה אתה
.צריך בכלל את רוסי
למה לא גנבת? -כי אי אפשר
.להזיז את עין המעין סתם ככה
.צריך קשרים למשימה כזאת
,אני רק גנב. בכל מקרה
ישבתי קצת בכלא, השתחררתי
.לאחרונה על התנהגות טובה
?פה
.לא, לא. באמריקה-
אבל זאת הפעם הראשונה
.שאני בחוף הזהב. הוא יפה מאוד
.כן, זאת מדינה בת מזל
.אנחנו בדרך צפונה, שותף-
שודדים חמושים פשטו הבוקר
על בנק אינטרנשיונל וטרסט
זמן קצר לאחר שנפתח
ולקחו סכום כסף שלא נמסר
ונמלטו במכונית
.ששייכת לבית ספר לנהיגה
.החשוד זוהה כפיטר רוברטס
מורה לנהיגה
.בבית הספר דרושים נהגים
השוטרים אומרים שרוברטס
ושותפו שדדו את הבנק הבוקר
וברחו עם סכום כסף
.שלא נמסר מה שוויו
שניהם נחשבים
.לחמושים ולמסוכנים
.טסה... -זאת טעות
.ברור. -זאת טעות-
.את צריכה לשבת
...לא, אני צריכה-
.אני צריכה לדבר איתו
?אני יכולה לקחת אותך הביתה
?איפה רבקה
.אלוהים
!טסה
- טסה -
,לעזאזל, פיטר
?נפלת על הראש? מה עשית
?איפה אתה
.תתקשר אליי
פיבי, פשוט
?תעשי את זה, בסדר
.בדיוק עמדתי להתקשר אליך
.שב-
אתה מוכן לנסות להסביר לי
.מה קרה פה? -זה די פשוט
.מישהו שדד את הבנק
.ואין לך מושג מי זה-
?לא. אני אמור לדעת
אני יודע שאתה
מבין כמה חשוב
שנפתור את זה
.כמה שיותר מהר
אני יכול להבטיח לך
.שאנחנו שולטים במצב
ושדבר, דבר לא יוביל אליי
?או לארגון, האם זה מובן
?זה לא יקרה, בסדר
?אני יכול להביא לך משהו
?אתה רוצה לשתות
?לשתות
.אני לא אוהב אותך, רוסי
.מעולם לא אהבתי אותך
נתתי להם לשכנע אותי
להעניק לך יותר אחריות
ממה שחשבתי שתוכל
.להתמודד איתה, וזו הייתה טעות
.טעות שלי
?אני אעלים את כל זה, בסדר-
.אני נותן לך את המילה שלי
?מילה שלך-
כאילו שהמילה של מישהו
.הייתה שווה פה משהו אי פעם
אם אני לא אשמע ממך
,תוך 24 שעות
אני אניח שאתה
.כבר לא איתנו
,קרה משהו לאבא? -לא
.אנחנו רק יוצאות לחופשה קצרה
.אבא מת? -לא, ברור שלא
?למה את אומרת את זה
?טרוריסטים
.לא, הוא בסדר. אבא בסדר-
?פשוט תיכנסי למכונית, בסדר
?אמא
?כן-
- חשוד -
.תני לי את זה
?אבא שדד בנק
.לא, הוא לא. זאת טעות-
"...אבא שדד בנק, אבא שדד בנק"
.תפסיקי-
.הוא לא שדד בנק
.הוא כן-
.הוא בחיים לא ישדוד בנק
.כן, הוא כן-
.אלוהים
בסדר. אנחנו ניסע על הכביש הזה
.צפונה להר טמבורין
,ונישאר בדרכים הצדדיות
.לא נעבור את המהירות המותרת
.אנחנו נשמור על פרופיל נמוך
.חגורות בטיחות-
.עלינו לחגור חגורות בטיחות
?פה-
אם אתה אומר
...לשמור על פרופיל נמוך
שוטרים מגיעים לפה
.בשלב כלשהו. -בסדר
,אם הם יראו אותנו
.הם יעצרו אותנו
.אני אשים את שלי
?אתה יודע מה
.זה לא עובד בכלל
,אני לא אוכל לחגור אותה
.גם אם אני ארצה
.אני לא יודע, גבר
.התוכנית שלך תיפול על זה
אם השוטרים יראו
,שאנחנו לא חגורים
.זה יהיה אסון
.לא, אל תדאג
.יהיה בסדר
.אני מסתדר. -בסדר
.נניח שאני אקח את הכסף שלך
.כן, נניח
.נניח-
,איך אני אוציא את הכסף הזה
,את הכסף הבלתי נראה שלך
?אם אני אהיה בכלא
.אתה לא תשב בכלא-
.אני רק תוהה
.לא, לא, לא-
?אתה בטוח בנוגע לזה
,כן. אולי תיהרג ואולי שנינו ניהרג-
אבל אף אחד
.לא ילך לכלא
אני מבטיח. -איך אני
?אשכנע מישהו שאני בן ערובה
.חשבתי על זה
?רוצה לספר לי
.כן, זה קל-
נתקשר לסוכנים הפדרליים
...ונגיד להם
.אתה תגיד להם שאתה בן ערובה
.שאתה בן ערובה
ושבחור פסיכי לחלוטין
.חטף אותך
,למעשה
.נעשה את זה עכשיו
.תעצור בצד
.אני אראה אם יש קליטה
.לא
?פה-
.לא. תמשיך לנסוע
אבא שלי
?באמת שדד בנק
,את בטח רבקה
.נכון? -כן
.אני אגיד לך מה
,כשאנחנו נברר את כל זה
,אני אעשה לך תדריך רשמי
.בסדר? -סבבה
.לכי
?אנחנו יכולים לשבת
.בטח
בעלך הזכיר פעם
?את השם סיימון קלר
?קלר
.לא
.אני חושבת שלא
פגשת את
?האיש הזה בעבר
.מעולם לא ראיתי אותו
בעלך מעולם
.לא אמר את שמו? -לא
,בעלך היה נהג מרוצים
.נכון? -נכון
?ועכשיו הוא מורה לנהיגה
.במשרה חלקית, אם זה שווה-
אז הוא
.לא מרוויח הרבה
...זה לא אומר
.בעלך תועד נוהג ברכב המילוט-
אני יודעת, ראיתי
...חלק מהצילומים, אבל
.חייב להיות הסבר כלשהו
תקשיבי, אני לא אמורה
.לדבר איתך
,גברת רוברטס
.אנחנו רק מנסים לעזור לך
.אתם מנסים לכלוא את בעלי
.כרגע אנו מנסים למצוא אותו-
.כן, אז את בעדנו
מר קלר הוא פושע
.מקצועי, גברת רוברטס
בעלך נמצא בסכנה גדולה
...ואם לא נמצא אותו
,אם הוא יתקשר אלייך
.אני צריכה שתתקשרי אליי מיד
.נראה
בינתיים, נמנה שוטר
.שיישאר איתך כל הזמן
.זה לא הכרחי
.אני לא מסכימה-
?מה קורה פה, לעזאזל
!היי, היי
מי אתם? מה אתם
?עושים בבנק שלי
.מר רוסי, אני מניחה
.אני הסוכנת ווקר
,המשטרה הפדרלית
,היחידה לפשעים חמורים. זה עמיתי
.הסוכן בראון
?מה קורה-
זה צו. אנחנו נסתכל
.בספרים שלכם, מר רוסי
.אני לא מבין
?זאת ביקורת של מס הכנסה
.אפשר לקרוא לזה ככה
אני לא מבין איך העובדה
,ששדדו אותנו הובילה לזה
אבל אני מבטיח לכם
.שהכול תקין
.אנחנו נראה
בינתיים, אני מאמינה
.שראית את תצלומי האבטחה
מה אתה יכול
?לספר לי על הקלר הזה
.מעולם לא פגשתי אותו
.אין לי מושג מי הוא
אם אתה רוצה
.לשחק ככה, אין בעיה
אם נמצא אותו, אני בטוחה
.שיהיה לו סיפור אחר לגמרי
,כשתמצאו אותו
אני אשמח מאוד לשתף פעולה
.בכל דרך אפשרית
,כשנמצא אותו-
אני בטוחה
.שלא תהיה בסביבה
אני בטוח שאני לא מבין
.למה את מתכוונת. -לא
.ברור שלא
בסדר. עכשיו נתקשר
.ליחידה לפשעים חמורים
,יופי. -זה בחיוג מהיר
.רק תלחץ
.בסדר
.אני אעשה את זה
.אני יכול לעשות את זה-
לא, אני
.אעשה את זה
אני יכול לדבר עם מישהו
?מהיחידה לפשעים חמורים, בבקשה
.כן, אני אמתין
אתה רציני? אני באמת אדבר
?עם מישהו ביחידה לפשעים חמורים
.כן, הם יהיו בטלפון
?מה אני אגיד להם-
,שאתה מוחזק כבן ערובה
.שחטפתי אותך באיומי אקדח
.שאני פסיכופת
?אז את האמת-
כן, תספר להם
.את האמת
?הלו
.הלו? היי, כן
שמי הוא פיטר רוברטס
.ואני... בן ערובה
.אני נהג המילוט
...כלומר
,הכריחו אותי להיות נהג המילוט
בגלל זה אני מתקשר
.כי נערך שוד בנק
.כן
...במרכז העיר ו
?כן, אז אני מורה לנהיגה, כן
,ולימדתי מישהו לנהוג
אבל הוא כבר
.יודע איך לנהוג
.מצאתי טלפון
.הבנתי את זה, אגב-
...מצאתי טלפון. ברחתי ו-
.קשה לי לדבר
...זה
?רגע. היי, וואו! מה
.היי
.תפסיק
?מה זה היה לעזאזל-
.זה היה זבל
.כן, אני מצטער
.אני לא רגיל לזה
.ממש הגזמת
הייתי חייב להשמיד
.את הטלפון גם ככה
.הוא חד-פעמי
?רוצה לנסות את זה שוב
.אתה הבוס
.בסדר-
שלום, אני יכול לדבר
?עם היחידה לפשעים חמורים
?הלו
.כן, היי
...שמי פיטר רוברטס ואני
.בן ערובה
אני מוחזק כבן ערובה
.על ידי אדם מטורף, שודד בנק
.הוא משוגע מאוד
.הוא גנב את המכונית שלי
אני מורה לנהיגה. בטח שמעתם
.על מה שקרה במרכז העיר
...אני ממש
ממש קר לי
.ואני מפחד
אני ממש מפחד
שהבחור הזה יפוצץ לי את הראש
?אם לא תבואו לעזור לי, בסדר
.אין לי מושג איפה אנחנו
הוא כיסה
...את העיניים שלי. הוא
.זה היה טוב
!אלוהים אדירים
?הוצאתי את המחסנית, בסדר
.אין כלום בתא הבליעה
.אתה שחקן מחורבן
.כמעט הרגת אותי-
.לא הרגתי אף אחד
.קדימה. בוא נצא לדרך
אני מתה
.לחזור לבית ספר
.כולם יקנאו בי מאוד
?בקה, זאת לא סיבה לגאווה, בסדר-
.אמא, הוא הופיע בטלוויזיה
.זה מגניב מאוד. -כן
?הלו
.טס? מותק, היי
.זה אני
?מה שלומך
?איפה אתה-
.אני בדרכים, מותק
?מה שלומך? מה שלום בקה
?היא שמעה מה קרה
,היא יודעת
.תאמין לי שהיא יודעת
?מה עשית, פיטר
...מה אני-
.טסה, חכי רגע
...את לא באמת חושבת שאני
,שאני שדדתי בנק
...נכון? זה לא
.נהגת במכונית
.לא, לא, לא-
.יקירתי, אני בן ערובה
.הבחור לקח אותי כבן ערובה
,נתתי לו שיעור נהיגה ופתאום
.השוטרים רדפו אחרינו
אני מניחה
.שזה מר קלר
?את מכירה אותו
.הסוכנים הפדרליים היו פה-
יש שוטר בבית שלנו
.ברגעים אלה ממש
.לא, לא, לא
...טסה
טסה, אסור לך לסמוך
?על השוטרים, בסדר
.אני לא רוצה שתגידי להם כלום
.קחי את הילדה ותצאי משם
אני לא הולכת
.לשום מקום, פיטר
תגיד לי שלא שדדת
.את הבנק הזה
,מותק
.לא שדדתי את הבנק
.אני לא מאמינה לך
?למה יש לא להאמין
!תן לי את הטלפון הזה-
.היי
?זה היה אבא
.היא לא מכבדת אותך, גבר
.היא מכבדת אותי-
.לא, היא לא
.כן, היא כן
.לא. היא לא האמינה לך בכלל-
.היא לא האמינה לך
.אני לא האמנתי לך
.אתה נשמע כמו כוסית
אתה רוצה לדעת למה
.היא לא מכבדת אותך? -לא
.בסדר. תשכח מזה
?בסדר, למה
היא לא מכבדת אותך
.כי היית נהג גדול ופרשת
,היית על הקצה
,חיית על הקצה והיית טוב בזה
ובגלל זה היא אהבה אותך
ועכשיו ויתרת על זה
.והיא לא מכבדת אותך
.בסדר
.תן לי לחשוב על זה
?נראה. למה פרשתי
.כן, למה פרשת? -כן-
!כי היא ביקשה ממני
.בגלל זה פרשתי
.זאת הטעות הראשונה
אסור לך להקשיב
.למה שהן אומרות
הן לא רוצות
.שתעשה מה שהן אומרות
.לא ייאמן
.זה מבוא לנשים-
הייתי מאוהב בבחורה קוריאנית
.אבל היה לה ההאן
מה זה ההאן? -זה משהו
.עתיק אצל נשים קוריאניות
הנשים הופכות לנקמניות
ומנסות להרוג אותך
והן לא שולטות בעצמן
.בגלל שנים של דיכוי
לא ידעתי את זה
.כשהתחלנו
.למדתי הרבה
.זה משהו תרבותי? -כן. כן-
- מנוע -
היי, איפה השגת
?את המכונית הזאת
השגתי את המכונית הזאת
.באמצעות כסף שגנבתי
.עבדו עליך
?מה זאת אומרת-
.נראה שהמנוע מתחמם
.כוס אמק
.החשוד זוהה כפיטר רוברטס
מורה לנהיגה
.בבית הספר דרושים נהגים
השוטרים אומרים
שרוברטס ושותפו
שדדו הבוקר את בנק
...אינטרנשיונל וטרסט
!זה אבא שלי
תצלומים של המרדף מראים
,את כישורי הנהיגה של רוברטס
...שהיה נהג מרוצים בעבר
!כן, קדימה, אבא, קדימה-
ג'ימי קרטר היה נשיא
בפעם האחרונה
.שהחליפו שמן למכונית הזאת
- החתונה של ביאנקה ונטלי -
.זהו
.זה אמור להספיק
.בסדר, הנה
?מה נעשה פה לעזאזל
נחכה שמישהו יגיע
.ונגנוב מכונית
.עוד פשע, אחלה. יופי
...הרגליים שלי, בן אדם
.אחר צהריים טובים
?באתם לקבלת הפנים
.כן, באנו-
.הקדמתם
.אני יודע. אני יודע-
?אכפת לך אם נחכה
.בהחלט
אתם יכולים לחכות בפנים
.עד שהחברים שלכם יגיעו
.את נחמדה מאוד
.תסגיר את עצמך-
אנחנו נסתגר
.כשנלך לישון, מאמי
.אם תרצו משהו, תוכלו לבקש
.אולי קצת כיבוד-
.תודה
תרגיש חופשי לגנוב
.מה שבא לך, פושע-על
תירגע, רוברטס, ותחשוב
.מה תעשה בכל הכסף הזה
?סליחה, איזה כסף
.אתה תקבל את הנתח שלך-
.נכון. -אני גנב, לא שקרן
.מעולם לא רימיתי שותף
?איך זה מסתדר לך
.מה? -להיות גנב-
?איך זה לחיות ככה? באמת
?מה? בניגוד אליך-
,יש לך ביצים, קלר, אני מודה
.אבל לא הרבה מעבר לזה
זה שאנחנו בורחים, לא אומר
.שאנו צריכים לחיות כמו חיות
?רוצה שרדונה
.לא, אני הנהג התורן-
.יש לי שאלה אליך
.תגיד את האמת
.אני תמיד אומר את האמת
.חוץ מכאשר אתה משקר-
.כן, חוץ מאשר אז
?כמה אנשים הרגת? רצחת
?מחית מעל פני האדמה? כמה
תקשיב, גבר, כדאי
.שתיזהר עם הסבתא הזאת
הסתכלתי בעיניים
.של הכלבה הזאת
,יש שם אפלה. היא רעה
.משוגעת, אל תתעסק איתה
.היא זקנה חביבה
.חתיכת טיפש-
אתה לא סומך
?על אף אחד, נכון
אנשים לא
.מפתיעים אותי כל כך
בדרך כלל הם מתנהגים
בצורה בלתי נמנעת
ובלתי נמנע
.שהם יבחרו בתאוות בצע
מסכן, גילית
.שהחיים לא הוגנים
.בחייך, לעזאזל עם הוגנים
.המשחק מכור
אנשים כמו רוסי
.שודדים אנשים כמוך
הוא היה בדרך
.לדאבוס שבשווייץ
?לפורום הכלכלי שם
מתברר שהם מסכמים את התוכניות
,שלהם לעבור מכדור הארץ לחלל
.עם שאר השליטים
.מטורף-
הוא היה במסלול המהיר
לעמדת ניהול בכירה באיי-איי-ג'י
.ודפקנו את התוכניות האלה
?אתה יודע מה
.זאת הרגשה טובה מאוד
.בסדר, הבהרת את העניין
,אז תיקח את הכסף שלו
.הכסף שהוא גנב
.'תשלח את הילדה שלך לקולג
.תעשה משהו למען אשתך
?רוצה להתקשר לאשתך
?שאני אחייג בשבילך
?לא? זה כבר לא זה
.אני ממש לא אוהב אותך-
זה מה שקורה כשאתה
.מנסה להיות מישהו שאתה לא
?מה המכונית עושה שם
.הם באו לקבלת הפנים-
.הם יצטרכו להמתין. הם הקדימו
.כבר אמרתי להם את זה-
אני יודעת
.מה אני עושה
.ממש
.לך לעזאזל, יא זבל
.זונה-
?היית נשוי פעם, קלר
?יש לך מושג איך זה
.כן, פעם
?באמת-
וואו, המזוכיזם של המין הנשי
.לא מפסיק להדהים אותי
שודדים חמושים פשטו הבוקר
על בנק אינטרנשיונל וטרסט
.זמן קצר לאחר שנפתח
השודדים ברחו
.עם קרוב ל-9 מיליון דולר
עד עתה למשטרה
.אין מושג איפה הם נמצאים
בטח היה כיף גדול
.להביא אותך למשפחה
גנבת את
.כל כלי הכסף
אני אסתכן ואני אהמר
?שהיא זרקה אותך, נכון
?זה מה שקרה
.היא מתה
.לעזאזל
.אני מצטער
,היא לא מתה
.היא חזרה לקוריאה
אמרתי לך
.שהיה לה ההאן
.לא יכולתי להתמודד עם זה
.זה היה כבד. -לך לעזאזל
.לך לעזאזל
!מעצר אזרחי
.ישו
!יא בני זונות-
!תחזרו הנה, בני זונות
,יא, מטומטמים
!אתם תהיו שפחות בכלא
!אני אעשה מכם אגזוזנים
!זוג פחדנים
.תורידי את האקדח, לעזאזל
!לעזאזל
!רוברטס
,קדימה
.תכה אותי, יא הומו
.לעזאזל
!קדימה
.אתה במעצר
.בן זונה, זה כואב
.קדימה, קדימה, קדימה
?בוא נזוז. אתה משוגע
סע, סע, סע. -אמרתי לך
!שהיא בעייתית. -בני זונות
.זה מטורף
.היא בחורה קשוחה
.היא נשכה אותי-
?למה ציפית? למה חיכית
.היא נשכה אותי בגב
,אמרתי לך
.היה לה ההאן
.היא בת 90
.זה לא משנה-
.זה משהו נצחי
.נצחי-
?היי, אתה רוצה שאני אנהג
.כן, בטח. בשביל זה באת לפה-
.נכון, אחי
.נכון. לך לאחור
תלך לאחור
!ותיצמד לגדר. עכשיו
?אתה תירה בי, פיט
.אם אני אהיה חייב-
.אני אירה בך
אתה תירה בי
?ותיקח את הכסף
אני אחזיר את הכסף
.לאנשים שגנבת אותו מהם
הם בטח
.ייתנו לי פרס
.לא נראה לי
.הם בטח לא יעצרו אותי
.אני לא האיש הרע בסיפור
לא. אני לא חושב שאני יכול
.לתת לך לעשות את זה
!אין לך ברירה
.לכולם יש ברירה, אחי
.אני אספור עד חמש
...אחת
?מה אתה עושה
.אני סופר עד חמש-
.לא נכון
.כן נכון-
,אתה... זה אקדח טעון
.לעזאזל
...שתיים
אל תגרום לי
.לעשות את זה
!שלוש
.אני אירה בך
.ארבע! -אני... תפסיק עם זה
.תפסיק, תפסיק
.קלר, זה חייב להיפסק עכשיו
.אל תשלוף את האקדח הזה, גבר
.אל תעשה את זה
ארבע וחצי. -אל תכריח אותי
.לעשות את זה, גבר
!חמש
.חתיכת מטומטם
אתה חייב
.ללמוד לספור, אחי
אתה רואה? היא ירתה
.את כל הקליעים עלינו
?אנחנו יכולים לזוז
אני לא מאמין
.שכמעט ירית בי על כלום
?על מה אתה מדבר
.כמעט הרגת אותי
?מתי
.שלוש פעמים-
.בסדר, אבל לא בכוונה
?מה זאת אומרת
.יצאו לך דברים טובים מזה-
אל תעמיד פנים
.שזו לא הזדמנות בשבילך
,לא קיבלתי מזה דבר
.חוץ מעשר שנים בכלא, אולי
.לא, לא, לא
?אתה מבין-
אני עדיין מנסה להבין
איך אני אוכל לשכנע מישהו
.שהייתי בן ערובה במצב הזה
.אמרתי לך-
,אני אאזוק אותך להגה
,אני אכה אותך בפנים
,איפה שתרצה
.ואתה תברח
?כמה פעמים אני אגיד לך
?עם 3 מיליון דולר
.לא-
אני אשאיר לך את זה במקום אחר
.או אעשה העברה לחשבון
.זה לא כזה מסובך
.אתה מבלבל את המוח
?כמה נצטרך להמשיך
.‏-160 ק"מ
?‏160 ק"מ
.כן-
.אנחנו נצטרך דלק
אנחנו נוסעים בכיוון הנכון-
.כדי למלא דלק
?חשבת על הכול, מה
.כן, על כל צעד ושעל-
- מספר חסוי -
.רוסי
.מדבר ד"ר הנרי באסקומב
.קלר-
.בחיים לא תצליח
?לא, אני חושב שכן. רוצה להתערב-
?מה דעתך על התערבות ידידותית
.בסדר. בסדר-
אז אתה רוצה
.את מה ששלך, אני מבין
אבל לקחת
.יותר מזה, קלר
.תקרא לזה ריבית
.ריבית של חמש שנים
אני מבין שאתה קצת כועס
...על מה שקרה, אבל
.אנחנו יכולים לפצות אותך
?זה מה שאני מציע, בסדר
?מה דעתך על זה-
אני אקח את הכסף שלך
,ואתה תהיה מת במדבר, איפשהו
או שתתפתל
.כמו כאב שיניים
,על מה אתה מדבר
?הפסקת ליטול תרופות
יש לנו סוג של טוהר חייתי
,שיש לך רק עם האישה שדפקת
,"וכשאני אומר "דפקת
.אני מדבר על אשתך
?מה שלום אשתך
?האנורקסית זבל שלך
מה הקטע? למה אתה
?צריך לדבר על אשתי, קלר
?אתה יודע מה אשתך מזכירה לי
.עובר עם רוגטקה
.ככה היא נראית בעיניי
אתה נראה כמו גמד
.והיא נראית כמו גובלין
?קלר... -בסדר-
.לא, היא נראית כמו הוזביסט
?הוזביסט? מה הבעיה לך-
...הוזביסט
.זה שד עם הרבה זרועות ציד-
.זה מהמיתולוגיה
אני יודע שהאהבה שלכם
,טהורה כמו ליחה
אבל היא מכשפה נוראית
ואני זיינתי אותה
והייתי מעדיף לזיין
.כל דבר אחר מלבדה
?באמת-
מה דעתך שתאכל חרא
?ותמות, יא זבל
אתה קצת קשוח
?עם הטלפונים הסלולריים, לא
.יש עוד הרבה כאלה
זה הבחור? זה הבחור-
?שהפך אותך לשפחה בכלא
,שמרתי על תומתי
.בקושי, אבל כן, זה הוא
- בירה -
היי. אתה יכול לקנות
?קצת אוכל ומים
.תודה, אבא
.תקנה לך כובע-
?רוצה לשתות משהו
.כן-
.פרסקה
.אחלה רכב
.כן, הוא לא שלי-
...מילאנו אותה ב
...במשאבה מספר
.מספר 1
מרדף אחרי זוג -
- ששדד 9 מיליון דולר
.אני יודע מי אתה, אחי
.חכה רגע
.אל תזוז
.אני לא זז-
.קדימה
אם תעשה
.עוד צעד אחד, תמות
הוא יסתכל פנימה
.ואתה תנופף לו
.תזמין אותו להיכנס
.אתה לא רוצה שהוא ייכנס לפה-
אתה תעשה
.מה שאני אומר
.אני אומר לך
...אם הוא יבוא לפה
יש נטייה
.לדברים גרועים לקרות
אז אני אצטרך להפחית
?את הסיכויים, מה
!היי, תפסיק
!תצא, חתיכת בן זונה
!לא, לא
!קלר
?היי, רוברטס, אתה בסדר
.הוא יירה בי
.הוא יירה בי, לעזאזל
!יא בן זונה
.עכשיו הוא יורה עליך
תקשיב, אני לא רוצה
?להרוג אף אחד, בסדר
אז למה שלא תוריד
את האקדח שלך, תרד למטה
?ואנחנו ניסע מפה, בסדר
?עדיין יש עליכם את הכסף-
.כן. הוא עדיין עלינו
תביא לי את הכסף
.ואני אשחרר אותו
.זה רעיון טוב
.הוא במכונית-
בסדר. זה מה
.שאנחנו נעשה, אחי
אחד מכם יביא את הכסף
.והשני יישאר פה
,תביא לי את הכסף
.ואני אשחרר אתכם
?שמעת מה אמרתי
כן, שמענו אותך-
.ואנחנו עושים את זה עכשיו
?עשינו עסק או לא-
!כן, עשינו עסק
.תרגיע, אחי
אתה לא רוצה
.לעשות את זה
...קדימה
.שיט. בחיי
.חכה רגע
!היי
.בסדר
.תקום, תקום
.לך לאחור. לך לאחור
.תוריד את הרובה, לאט
.ירית בו
!קיבינימט, ירית בו
.לא, אני לא יריתי בו-
.הוא ירה בעצמו
.לעזאזל
!לעזאזל-
.אלוהים
!חתיכת טיפש מזורגג
,שימו אותה בכלא
.למען השם
היא צריכה לקבל
.מאסר עולם
?מה קרה
גנבו את המכונית שלהם-
והיא משוכנעת שאלה
.שני השודדים מחוף הזהב
?היא זיהתה אותם
.כן, היא ירתה בהם-
?מה היא עשתה
כן, היא רדפה אחריהם
.בחניון וירתה בהם
.היא גם ירתה בבעלה ביקב
!אני אגיש תלונה-
היא מהווה איום
.על החברה
?לכן היא אזוקה
לא, אזקתי אותה
.כי היא בעטה לי בביצים
.לוחמנית
?יש לך תיאור של המכונית
.כן. פורד מוסטנג-
.‏1969, שחורה
.מספר רישוי 999-טי-בי-אל
לא אמורה להיות לכם
.בעיה למצוא אותה
.יש לה איתורן
.אחלה, תודה-
.אני אארגן את זה
?תוך כמה זמן נמצא אותם-
אנחנו צריכים להתקרב
.למרחק של 5 ק"מ מהם
.ווקר
.תן לי כתובת
מה המרחק בינה
?לבין המקום הנוכחי שלנו
.קיבלתי
,‏60 קילומטרים מפה
.תחנת דלק
.מישהו מת
!סע
.תעקוב אחרי ווקר
?אתה בסדר
זאת פשוט הפעם הראשונה
.שראיתי אדם נהרג ככה
.זאת הייתה אשמתו
.חתיכת מפגר
איך אתה יכול
.להגיד את זה? אדם מת
,כן, אני יודע
אבל אנשים מתים
?גם במרוצי מכוניות, לא
.זה לא אותו דבר
,כשאתה מסכן את עצמך
.קורים דברים
.הוא היה תאב בצע וטיפש
.אני מנסה להתפרנס
.אתה גנב, אנשים מתים לידך
.לא, הוא היה תאב בצע וטיפש-
?כמה אנשים הרגת
!אפס, אף אחד. -כמה? קדימה-
הוא היה
.תאב בצע וטיפש
אני לא חושב שאני יכול
.לעמוד עוד בחרא הזה
אתה יודע מה? תשמור לעצמך
.את 3 מיליון הדולר שלי
.לעזאזל
.לעזאזל איתי
.אתה צודק
?אני צודק-
.כן, אתה צודק
.אני צודק? -אתה צודק
?עכשיו אני צודק-
.אתה צודק, פישלתי
.פישלתי בזה
,זה השתבש
אני אומר לך
שאנחנו חייבים
,להחזיר אותך לתחנת דלק
,לאזוק אותך
,תחכה לשוטרים
תצא מזה ותחזור
.לאשתך ולמשפחה שלך
.זה הלך רחוק מדי
.הם ינסו להדביק לי רצח
.לא, לא, לא-
המשפחה שלי
.לא מכבדת אותי. -תחזור
?אתה יודע מה
?אתה צודק. -אני צודק
אני לא מקבל כבוד
.בבית הזה
אשתי לא מוכנה
.להסתכל עליי בכלל
.כאילו שאני בלתי נראה
אלוהים, היא אפילו
?לא שוכבת איתי יותר, בסדר
.אז לא
.תחזור הביתה
.לעזאזל עם זה-
לא, אתה תוכל להיזכר
בהרפתקה שלנו ואני מקווה
,שתצחק קצת
.אבל עברנו את הרוביקון, גבר
קלר, אני אקח אותך
.למקום שאתה נוסע אליו
בסדר? זה מה
שאמרתי שאני אעשה
ואני עושה את מה
?שאני אומר שאני אעשה, בסדר
.זה משהו שאני עושה
.אבל לא אמרת שתעשה את זה
!אני אומר את זה עכשיו-
אני אקח אותך
!לאן שאתה הולך. אני הנהג
?אתה הנוסע. בסדר
מעכשיו, נעשה
.את הדברים בדרך שלי
והדרך שלי היא
.שאני נוהג ואתה שותק
אתה גם ככה
.אומר שטויות
כל מה שיוצא לך מהפה
.זה שטויות, שטויות, שטויות
.הוא תמיד אהב להסתכן
הוא היה
.איש מסוכן מאוד
,אני לא חשבתי שהוא יפגע בי
.ההפך הוא הנכון
,הוא היה מגונן מאוד
אבל תמיד ידעתי שמתחת לזה
,הוא היה חייתי מאוד
.ראשוני מאוד
אז הופתעת כששמעת שהוא
.שדד בנק? -לא, כמו שאמרתי
הוא היה איש מסוכן מאוד
.ואני אהבתי אותו
?היית מאוהבת בו
.כן, במידה מסוימת-
...תמיד חשבתי שנהיה זוג טוב
?מספיק עם הטלוויזיה, בסדר-
האישה הזאת אמרה
.שהיא הייתה מאוהבת באבא
.היא טעתה. זאת טעות
.קדימה, בואי נלך לשחק
.אני אגיע עוד מעט
.תעוף מפה
?איפה רבקה-
תני לי לצלם
.את רבקה ואני אעזוב
.עוף מהשטח שלי
.צילום אחד. זה טוב. זה טוב-
.חתיכת כלבה
.הרסת את המצלמה שלי
.מגיע לך-
.אני רוצה שיעצרו אותו
,תיכנסי פנימה
.אני אטפל בזה
.אדוני, אתה מסיג גבול
.ייתכן שתוגש נגדך תלונה
.שיניתי את דעתי
.אני רוצה לדבר עם אשתי
?כן
.כן-
בסדר, רק תעשה
.את זה זריז. פחות מדקה
.הם מאזינים
?פיטר
?מתוקה-
?מה שלומך
?את בסדר
?איפה אתה? -איפה אני
.אני לא יודע איפה אנחנו
,אנחנו קרובים לסוף
.לדעתי. אני לא יודע
כל עוד לא ישתבש
.משהו נוסף
?זיינת אותה, פיטר? כן
?רגע. מה
?מה עשיתי
.המזכירה הזאת
.מי שזאת לא תהיה
הכלבה הזאת
.שאתה אוהב כל כך
,כן. כן
.אני זיינתי אותה
כן, זיינתי אותה כל יום
.בשלושת החודשים האחרונים
,כן, זה גם היה כיף
.וגם את אחותך
?מאמי, מה קרה לנו
.ברור שלא זיינתי אותה
?על מה את מדברת
...כלומר
,אם אני זוכר נכון
.לא זיינתי בכלל כבר חצי שנה
.או שאני מפספס משהו
,נכון, סוכני אף-בי-איי
.נכון
.אני מדבר עם אשתי על זיונים
,אם לא אכפת לכם
תכבו את מכשיר ההקלטה לרגע
!בזמן שאני אנהל שיחה פרטית
!?זה בסדר
אני מצטערת. אני יודעת
,שהכול באשמתי, איכשהו
?אבל, פיטר, לשדוד בנק
.לא שדדתי בנק
...באמת? כלומר
אני רוצה
...להאמין לך, אבל
.אלוהים ישמור אותי, מאמי
...אני לא יודע
מה את חושבת
?שאני עושה פה
.אני לא יודעת
.אני כבר לא יודעת מי אתה
?את יודעת למה
.כי אני בלתי נראה
.זאת הסיבה
כי אף אחד
.לא מכבד אותי בבית הזה
אף אחד
.לא שם לב אליי
חצי שנה לא קיבלתי
.כזאת תשומת לב
.זה די כיף
.פיטר, רק תחזור הביתה
.המצב יכול להשתנות
.אני לא יודע
.זה לא הזמן המתאים לדבר על זה
.האף-בי-איי מאזין בקו השני
.אני חייב לזוז
,יש לך בית
.תחזור הביתה
,בכל מקרה
.אני אוהב אותך
.אל תנתק
.ביי
?היא האמינה
?אני יכול לזרוק את זה-
.כן, תיפטר מזה
?אז מי הבחור
.זה הבחור שעבד פה-
?אז החשודים הרגו אותו
לפי מצלמות האבטחה, רואים
שהוא ניסה להרוג שניים אחרים
.ברובה ציד
.נראה שהוא ירה בעצמו
.מר רוסי
.כן. אנחנו שם עכשיו
לא. מסתבר
.שהם ירו במישהו
.כן, בסדר, תודיע לי
.בסדר, תישאר איתה
.אלה שטויות-
רוג'רס עלה עלינו
.ושלח את הסוכנים הפדרליים
.יש לי ילדים
,לעזאזל עם רוג'רס
לעזאזל עם הסוכנים הפדרליים
.ועזאזל עם הילדים שלך
אתה חושב שאני אתן
?לכלבה הזאת להפיל אותי
?אתה בפנים או בחוץ
.סע אחריהם
.יש משהו
.מצאנו אותו
?מה המרחק
.‏-בערך 4.5 ק"מ מפה
מר רוסי, נראה
.שהוא חוזר לחוף הזהב
.אני אכין מסוק
?כן
?מה קורה
.בסדר, איתרנו אותו
.בוא נרכיב צוות
את האנשים
.הכי טובים שלך. -בסדר
!הומו
?מה לעשות
.אל תתגרה בהם-
!לכו לעזאזל
.כן, תזיינו את זה
אתה חייב
?לעשות את זה
.אני צריך לשתות
?מה-
.משקה
.הנה-
.לא, לא, לא
.אני צריך משקה
?רוברטס
אני מצטער על מה שאמרתי
על זה שאתה כוסית
.ושאין לך לב וביצים וזה
.אני מצטער
?בסדר
?הכול סבבה בינינו
.כן, הכול סבבה בינינו
אתה מבין שאנחנו
?לא יכולים לעצור למשקה
.זאת לא אפשרות
.זה לא יכול לקרות
.כן. כן, כן, כן
.כן
.אני חושב שאני אחכה במכונית
?אתה לא נכנס-
לא, יש שם יותר מדי
.אנשים מסוכנים
.אבל האקדחים אצלך
.אני מרגיש בטוח יותר פה-
.ברמן, טקילה
.מנה כפולה
.תראו, תראו, תראו
.היי-
.היי, חבר'ה
?מה המצב
?אפשר לקנות לכם משקה
?מה איתך
?את לא צמאה, מה
.שיט
בוא נראה אם אתה יכול לרקוד
.טוב יותר משאתה נוהג
.אני לא ממש רוקד
.בוא נראה, אחי
!תרקוד
!לעזאזל
.שיט
.אני מצטער
.אני נסחף קצת כשאנשים יורים
.לעזאזל
.היי, זאת החברה שלי
!כלבה
?מה דעתכם, נסיים
אני יודע שאני
לא רוצה לירות בכם
ואני די בטוח
.שאתם לא רוצים לירות בנו
של מי הטלפון
?המזורגג הזה
?כן
?אתם מטפלים בזה
.אנחנו מטפלים בזה עכשיו
!לעזאזל-
.אני חושב שהם הלכו
.הכול קרה באשמתך
!תביא לי את המפתחות
.בסדר
?איך אתה רוצה לטפל בזה
.נתקרב אליהם ואז נפזר אותם-
אל תשאיר אותי
.על הכביש
אתה רק תעשה את העבודה שלך
.ואני אעשה את שלי. -בסדר
.סליחה
.תני לי את המזוודה הזאת
.תני לי אותה. תני לי
.תודה
!לכו להזדיין, חארות
.תן לי 90 מטר
.‏90 מטר
!קדימה. בוא
?איך אתה מרגיש
.אני מרגיש טוב יותר
?ואתה
?אתה מרגיש טוב יותר
.כן
.כן, בטח
.תפנה שמאלה
.הוא פנה
.תשים גז, קדימה
.קדימה. קדימה
מה הסיכויים שלנו
.להתגבר על זה? -50-50
.שיט
.בינגו
מר רוסי, הדבר היחיד שיש פה
.הוא מרינת רודי מאה
.החבאנו שם סירה
בסדר, תקשיבו, אני לא רוצה
.שתהרגו אותם, בינתיים
אני רוצה שיהיה אפשר
.להעניש אותם
?הם מתקרבים אלינו
.כן-
?בסדר, מה התוכנית
,אתה התוכנית שלי
.אמרתי לך
.היי, הם באים
.קדימה, שים גז-
.בסדר
.שים גז. -בסדר-
.שיט
?מה זה היה
,תגיע לקצה המעגן
.תעצור בצד ותן לי לצאת
.אני אפטר מהם
.תבוא מאחור ואני אפגוש אותך
אני לא מבין
.על מה אתה מדבר
?אתה מוכן
.כן-
.שיט
.בואו נעשה את זה
.אל תירו
!שלא תעזו לירות
!קדימה, קדימה, קדימה
.קדימה, חבר'ה
כן, אני מתמודד עם זה
?ועכשיו תתמודד עם זה, בסדר
אלה איגרות חוב
.בשווי 250 מיליון
אתה תקבל 3.75 מיליון
.על הכנת המסמכים
,‏175-150 אלה הסכומים פה
.חתיכת מפגר
.אל תעליב אנשים
?אתה לא רוצה לשחק
.אני אקח את הכסף שלי לאנריקו
זה יהיה אצלי לפני שתתעורר
,ולך להזדיין, לארי
.כי זה כל מה שתקבל
.כן? את הזין שלי בתחת שלך
.אני אחזור אליך, לארי
אתה לא צריך לעשות משהו פזיז
.או להרוג אותי. -לא, לא, לא
.זה כמו שהבודהה אמר
גם לשנות את מסלולו
של נהר שזורם זה לא טוב
זה מעשה
.לא טוב בפני עצמו
.זה ניסוח שלי, כמובן
.שיט
?מה זה, לעזאזל
אתה יודע מה הסיפור
?האהוב עליי על בודהה
הוא היחיד
.שאני מכיר, תכלס
!בן זונה
,היה מנזר מקומי
,אבל יצא לו שם רע
אז הנזירים המקומיים
.ידעו שזה מצב דפוק לגמרי
זה מצב
.דפוק מאוד, קלר
אתה לא יודע
מה לעשות
,כי הוא היה מלא בזונות
.בשקרנים ובגנבים
.זאת ווקר
.ומוצצים, בכל מקום
אני לא רוצה לפגוע
.במוצצים, אתה מבין
!לעזאזל
,הוא ניגש לחכם המקומי
,איש שהגיע להארה
?ושואל אותו מה לעשות
המקום המזורגג הזה הוא בית זונות
ויש בו מלא
.בני זונות תאווי בצע
.יופי של מקום לתקלה ברכב
.כן. יופי של מקום-
?מה אתה עושה, מפקח
.אני סוגר קצוות פתוחים
וצריך לקשור ולכבול את כולם
למשאית זבל באוסטרליה
וירשו להם לאכול
.רק את הצמחים המקומיים
?מה זה, קלר
.רדפתם אחריהם
.הם עשו לכם מארב
!תשחרר אותי, קלר
?אתם רוצים להתעסק איתי
.טיפש
אתה לא מבין
שהסיבה שנכשלת
היא כי לא ידעת שהבודהה
?היה בקרבכם כל הזמן
.אף אחד לא ידע מי הוא היה
.אף אחד לא ידע מה לעשות
מיק, זה דבר אחד
,לקבל שוחד
?אבל להרוג אחד משלנו
.בן זונה מטומטם
אז כולם התייחסו זה לזה
.בחמלה ובטוב לב
.והמנזר הוחזר לימי תפארתו
אתה ואשתך הדוחה שלך
?לא רציתם ילדים גם ככה, נכון
.כוס אמק
.תעכל את האמת-
.היי
?אתה בסדר
אתה חושב
?שהיא אוהבת אותי
.לא
.קיוויתי שתגיד כן
אני לא חושב
.שהיא אוהבת אותך
אבל אני חושב
.שהיא תלמד לכבד אותך
.זאת רק הדעה שלי
.ירו בי
.אני יודע-
זה מסביר
.את החור ביד שלך
.אבל אתה בסדר
.יש לי חור ביד
.כן, אבל אתה בסדר-
?אתה יודע מה
.אני בסדר
.איי
.אני מצטער-
.הנה. שים את זה
אני אעשה את זה. אני אעשה
.את זה. -בסדר. על הגלגל
.כן
.על הגלגל
.תקשיב לזה, הסירנות
?אתה חושב שתצליח-
50-50.
?יופי של נסיעה, מה
אני עדיין
.לא אוהב אותך
.אני יודע
היי, איפה אתה
?רוצה את זה
?רוצה את מה
אתה חייב לגרום לזה
.להיראות טוב. -ירו בי
אתה רוצה
?לשבת בכלא או לא
,תקשיב
.אני רק מנסה לעזור
.אתה רוצה להסתכן? בבקשה
...מה שתרצה. זה לא
אני לא בעמדת
.נחיתות פה
...אם תחבוט בי, פשוט
!אלוהים
!לעזאזל
.תראה אותנו
.אנחנו פה, הניידות מתקרבות
.עם 9 מיליון דולר
אתה רוצה שאני אשאיר את זה
?איפשהו או אעשה העברה לחשבון
.לא
.לא, אני לא רוצה
,אם תשנה את דעתך
?תודיע לי
.אני אחפש אותך
.בסדר
.אני חייב לרוץ
.היי, קלר
?כן-
.אני מצטער
.למען השם
?על מה, גבר
אני מצטער
.שיריתי בך בפנים
,לא ירית בי. -אני יודע
,אבל אם זה היה טעון
.הייתי יורה בך
.הייתי לוחץ על ההדק
.לחצת על ההדק
לחצתי על ההדק
.ואני מצטער
.אני יודע
...יידרש לך זמן
...הדברים האלה
.לא מתגברים על זה מיד
.זה דורש זמן
.זאת הייתה נהיגה קשה
שוב נדחתה הבקשה לשחרור
,בערבות של הבנקאי מריו רוסי
שמואשם בסעיפי אישום רבים
.של הלבנת כספים ושל הונאה
,לא. למרבה הצער
.מר רובטרס כבר לא עובד איתנו
,באותו עניין, פיטר רוברטס
מורה הנהיגה
שפעולותיו ההרואיות חשפו
,את הפעילות הפלילית של הבנק
הוצף בהצעות מספונסרים
.כדי לשוב למסלולי המרוצים
.מר רוברטס
לזה התכוונת
?"כשאמרת "אושר ביתי
?איך היד שלך
.היא כואבת
אני לא מופתעת
.אחרי אתמול בלילה
לא תשאלי אותי
?איפה כואב לי
,אבא, אבא
.יש מישהו לפנים
.ג'פריס
.רוברטס-
.דבר איתי, אחי
רציתי שתראה אותה
.לפני שניקח אותה למסלול
,אני רואה אותה
.אני רואה אותה
,מנוע שמונה צילינדרים
,‏450 כוחות סוס
.בלמי טרימבל
.שישה הילוכים
.כן-
.המכונית הבטוחה ביותר בשוק
.כן, תראי את מוט הייצוב-
.זה הכי בטוח
.כן-
.תראי את מוט הייצוב האחורי
.זה נראה בטוח
אני לא
.אוהבת את זה
למה? את... את פוחדת
?שאני ארוויח יותר ממך
לא, אני פוחדת
.שאולי תמות
אז... אז
.אכפת לה ממני
.היא מחבבת אותי
.היא אוהבת אותי
,אם היא אוהבת אותי
.היא תיתן לי לנהוג
.אני אוהבת אותך
!אבא, תלמד אותי לנהוג